2. Надо реализовать возможности
  1. Автоматического запоминания теста, перерыва и возвращения на прежнее место, с сохранением всех данных
  >> Этот функционал уже реализован. Пользователь пройдя несколько вопросов, может перезагрузить страницу и продолжить прохождения теста с вопроса на котором остановился. https://drive.google.com/file/d/1K2w5l2g6qob1COgTalZN8FoI7gPHZV-m/view
  
  2. возможность вернуться на предыдущие страницы и исправить введенные данные
  >> Сделал
  
  3. счетчик сколько вопросов осталось: для данного теста и всего
  >> Сделал
  
  4. Напоминание на почту через 1 день, если человек не прошел тест, чтбы закончил его (текст я предоставлю)
  >> Этот пункт оценивается как дополнительная разработка, так как не простой по своей реализации. В системе что использовалась при разработке опросника нет такой возможности. Для реализации такой задачи(email повещение), используется сторонний сервис(CRM или CMS)  которых данный функционал уже существует. Я могу отправить данные пользователя(email) по API на любой сервис, который вы выберете.
  
  5. поля прямоугольные, без скруглений углов
  >> Сделал
  
  6. есть проблема доступа к сайту, пишет, что он мошшенический
  >> https://i.imgur.com/3lpfXCh.jpg это из-зха того что у вас не установлен SSL сертификат как на вашем основном сайте https://i.imgur.com/z9QyBAo.jpg . Тоесть ссылка на опросник должна быть такой https://opros.ashahov.ru/ -> (HTTPS) , обычно этим занимается администратор сервера
  
  7. нужна проверка e-mail, в случае, если они неправильно его ввели
  >> проверка на правильность есть

3. Анкета:  Можно сделать все на одной странице? Заголовок: Анкета. Укажите, пожалуйста, данные о себе. Все остальное убрать
>> Анкету сделал на всю страницу

4. Возраст: лучше сделать ввод цифрой
>> Так и есть,числовое поле имеет 2 типа ввода: с клавиатурыи по нажатию на браузерные кнопки в поле

5. Методика 1.

Перед самими вопросами сделать титульный лист без вопросов, чтобы отделять тесты.
Надписи на титульном листе: Заглавие: Тест № 1. Вопросов всего 40.  Подзаголовок: Прочитайте внимательно каждое утверждение и отметьте тот ответ в столбике, который больше всего соответствует Вашему мнению».
Больше никаких надписей, в т.ч. название теста и имен авторов.
>> Сделал

Вопрос – черный шрифт на белом фоне.
Ответы: прямоугольные без скругления чекбоксы. Синий цвет.
Возможность вернуться.
>> Сделал

6. Следующая страницы – уже тест. Соответственно должно быть указано сколько вопросов осталось до конца этого теста. Возможность сохранить и сделать паузу. ВНИМАНИЕ : в 1 методике изменились вопросы, но не их обработка. Вопросы прилагаю.
>> Заменил вопросы

7. По окончанию теста, надо лист: Первый (второй…) тест окончен! Благодарим Вас! Вы очень помогли! Результаты теста будут высланы Вам на элпочту после прохождения всей методики. Еще 4-ре теста и вы окажете бесценную услугу человечеству!
>> Сделал

7. Методика 2, 3, 4
То же самое: титульный лист, надпись «Тест № 2» без указания названия и авторов. Вопросов…. Инструкция – «прочитайте внимательно………» убрать слово «в столбике»
На сл странице пошли вопросыю
>> Сделал

Ответы надо либо в одну линию, либо в одну колонку.
Вопрос бывает в одну или две строки, при этом ответы прыгают выше или ниже. Можно сделать, чтобы не прыгали (вставлять пустую строку в однострочные вопросы, например.
>> Сделал так, чтоб вопросы и кнопки не прыгали, кнопки адаптивные, переносятся если им недостаточно места в строке. Есть разные размеры устройств по ширине и по высоте. Если поставить внопки в одну колонку, то на некоторых устройствах не будет видно всех ответов на одной странице и пользователь не сможет увидеть все варианты ответов.

И да! Измените цвет. Не розовый. Синий хорошо.
>> Сделал